Shenkarow urodził się w Torrance w Kalifornii. W 2001 ukończył Stanford University, później przez rok studiował historię sztuki w Paryżu.

W wieku dziewięciu lat zadebiutował w serialu Dad's a Dog. Od tego czasu zaczął się gościnnie pojawiać w wielu innych produkcjach (m.in. Pan Złota Rączka, Boston Public), zagrał też w kilku filmach. Za rolę Matthew Brocka z serialu Gdzie diabeł mówi dobranoc był trzykrotnie nominowany do nagrody Young Artist Award. Oprócz grania w filmach, użycza też swojego głosu w produkcjach dla dzieci. Te najbardziej znane to W.I.T.C.H. Czarodziejki, Garfield 2, czy Krowy na wypasie.

W 2005 wystąpił w filmie Dom śmierci II, a w 2007 w serialu Obcy w Ameryce.

Obecnie mieszka w Sherman Oaks w Kalifornii. Posiada także własną firmę producencką, Shake That Fro Productions, która w 2006 wyprodukowała trzy krótkometrażowe filmy, których był reżyserem i odtwórcą głównych ról [1].
